Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Papa, was machst du denn hier?
Warum?
Der Kompass der Neun Unsterblichen
Papa, warum bist du hier?
Warum, Papa?
Papa
Achter Meister, was ist hier los?
Du hast mich aus den Händen dieses Jungen befreit
Hatten wir uns nicht darauf geeinigt?
Ich ging zu Boss He.
Ich habe den Jungen ausgetrickst und ihn dazu gebracht, den Berg hinaufzugehen.
Ich hatte vor, seinen Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng zu nehmen
und der Kompass der Neun Unsterblichen
Dann würden wir die Himmelsgrotte finden.
und den Schatz entdecken
Wir würden es hälftig teilen.
Die Hälfte für jeden von uns?
Worum geht es hier?
Old Duan
Ihr größter Vorteil
ist Ihre Besessenheit von Geld
Für Geld würdest du alles tun
Irgendetwas
Achter Meister, egal was passiert, wir sind geschworen
Blutsbrüder
Du hast es mir versprochen
Sobald wir die Himmelsgrotte gefunden haben
unermesslichen Reichtum und Ruhm
für uns
Old Duan
Du bist dein ganzes Leben lang weise, einen Moment lang töricht.
Alles für eine Grotte, die gar nicht existiert
so verzweifelt intrigieren
Wofür?
Die Himmelsgrotte ist nur ein Mythos.
Das wahre Geheimnis ist das Ginseng-Geist-Ritual.
Es kann die Toten zum Leben erwecken.
Fleisch wieder mit Knochen verbinden
Unsterblichkeit verleihen
Seit Jahrzehnten die Ginseng-Gilde
Streit um den Kompass der Neun Unsterblichen
und der jahrhundertealte Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen
waren niemals Schlüssel zur Grotte
Sie sind einfach unerlässlich für das Ritual.
Und dieses Ritual
muss geschehen, wenn der Berggott herabsteigt.
Der Berggott erscheint alle sechzig Jahre
Für diesen Moment
Ich plane seit dreißig Jahren.
Ginseng wird seit Jahren mit Menschenblut gefüttert.
Dann der Verzehr von blutgefüttertem Ginseng
Aber was ich nicht erwartet hatte
war vor drei Jahren
Der mit Blut gefütterte Ginseng hat mich
lassen Ginsenghaare überall wachsen
Das sind im Blut transportierte Myzelien
meinen Körper vergiften
Wegen dieser Schnurrhaare
Ich muss mich Jahr für Jahr neu einwickeln.
Ich habe Angst, nach draußen zu gehen
Ich weiß
Der Ginsenggeist ruft mich.
Alter Yang, du hast mich ausgetrickst.
Das stimmt also.
Diese Ungeheuer
Wir züchteten Blutsklaven für euch
Das ist richtig.
Diese gierigen Händler
Ich habe sogar meinen Ginseng ausgetauscht
Wissen Sie
wegen dir
Wie viele starben in der Blutsklavenhöhle?
Alt, jung
alle Altersgruppen
Die Jüngste war noch nicht einmal zehn Jahre alt.
Seine Eltern sahen hilflos zu.
als sein Blut
wurde abgelassen
und er starb vor ihren Augen
Du Bestie, Bestie
Diese elenden Gestalten hatten es alle verdient zu sterben
Und ihr alle
Besonders du
Du bist genauso nutzlos wie dein Vater
Du klammerst dich immer an deine wertlosen Prinzipien
Absolut töricht
Mein Vater
Du hast ihn getötet
Ganz genau, ich bin's.
Und ihm, Meister Duan.
Und das ist Lin, der siebte.
Derjenige namens Yang.
Ich werde dich töten, Yang Chengye.
Du... du Idiot!
Vor drei Jahren, am Südhang,
Ich habe einen riesigen Ginsengbaum entdeckt.
Ich kannte den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng.
war endlich erschienen.
Der alte Duan...
Dieser göttliche Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng
ist nun erschienen.
Wenn wir diesen Ginseng ausgraben können,
für unsere Ginseng-Gilde,
Es wäre mir eine große Ehre.
Und mit diesem Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng,
plus der Kompass der Neun Unsterblichen
in den Händen des alten Jin,
Wir können die Himmelsgrotte öffnen.
Dann erwarten uns unermesslicher Reichtum und Ruhm.
Bruder Acht, du hast vollkommen recht.
Unsere Ginseng-Gilde hat es derzeit schwer.
Wir verdienen kaum etwas.
Wenn die Dinge so laufen, wie du sagst,
dann für den Rest unseres Lebens
Wir werden uns unendlichen Reichtums und Ruhms erfreuen.
Um dies zu erreichen,
Wir müssen den alten Jin bitten, sich uns anzuschließen.
Der alte Jin.
Also,
Nutzen Sie die Gelegenheit der Grand Mountain Assembly.
Lade den alten Jin ein, sich uns anzuschließen.
Mit den Fähigkeiten des alten Jin,
Er ist unsere beste Chance , den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng auszugraben .
Und mit dem Kompass in den Händen,
der Kompass der Neun Unsterblichen
Meister Acht.
Das ist genial, wirklich genial.
Schluss mit dem Trödeln, los geht's!
Alter Jin, los geht's.
Alter Jin, warte!
Jetzt reicht's aber, lasst uns gehen.
Ich zolle Ihnen hier meinen Respekt.
Ich wusste, dass ich mich nicht auf deinen Vater verlassen konnte.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass es bei der Grand Mountain Assembly so sein würde.
Dein Vater tauchte ungeladen auf.
Er bot sogar an, unserer Ginseng-Gilde beim Ginsenggraben zu helfen.
Also habe ich ihn zum führenden Unsterblichen gemacht.
Er führte die Familie Jin zum Tempel,
damit sie zum Berggott beten konnten.
Aber am Tag der Grand Mountain Assembly,
Ich habe heimlich das Gespräch zwischen deinem Vater und Jin Lizhong belauscht.
Flüstern,
Sie waren nicht hier, um Ginseng auszugraben.
Sie wollten den Riesenginseng umsetzen.
Zum Glück hatte ich Lin den Siebten.
Im Tempel sollten im Voraus Fallen aufgestellt werden.
Als dein Vater die ganze Familie mitbrachte
im Tempel des Berggottes beten,
Ich habe sie alle getötet.
Yang Chengye!
Du Mistkerl!
Ich bring dich um!
Mal sehen, wer härter im Nehmen ist.
Du oder ich.
Hör auf, dich zu wehren.
Es ist nutzlos.
Gib mir nur noch eine Räucherstäbchen-Zündung,
Und dann seid ihr alle tot.
Ruyi...
Du bist der wichtigste Mensch
in meinem Leben.
Ohne dich kann ich dieses Ritual nicht vollenden.
Dieses Ritual
benötigt nicht nur den Kompass der Neun Unsterblichen
und der Zwillings-Räucherstäbchen-Ginseng des Göttlichen Drachen,
aber etwas noch viel Wichtigeres.
Es benötigt das Blut von Eltern und Kind.
Ruyi...
Du bist der Vernünftigste von allen.
Erst wenn dieser letzte Schritt abgeschlossen ist
werden die Ginsenghaare an meinem Körper
vollständig verschwinden.
Und ich werde das ewige Leben erlangen.
Vater...
Du wirst ewig leben.
Ewiges Leben...
Schnell, hol den Kompass zurück!
Dreizehn, pass auf!
Vorsicht mit dem Kompass!
Jinzi, pass auf dich auf!
Bruder Dreizehn!
Achtung!
Jinzi, pass auf dich auf!
Baobao...
Nein, bitte nicht!
NEIN!
Baobao...
Baobao... Baobao...
Lass mich los!
Haiyue, weine nicht.
Baobao...
Jin Shisan.
Yang Chengye.
Ich und die gesamte Familie Jin,
Ich hatte keinen Groll gegen dich.
Und doch habt ihr uns alle abgeschlachtet.
Und unzählige Unschuldige hast du ausgeblutet.
Jetzt,
sogar deine eigene Tochter
Du wirst nicht schonen.
Yang Chengye, deine Sünden sind schwerwiegend.
Der Himmel kann dich nicht dulden.
Ich wünschte, ich könnte dich in Stücke schneiden.
Ich werde dich in Stücke reißen.
Mit dem Kopf,
Ich werde all jene ehren, die ihr getötet habt.
Mögen ihre Seelen in Frieden ruhen.
Wenn du ewig leben könntest,
Das wäre die größte Ungerechtigkeit.
Ist das, was Sie wollen?
Dreizehn...
Lass uns das ausdiskutieren.
Wissen Sie
Befindet sich in diesem Kompass ein Ginseng-Geistkristall
?
Wenn es zerbricht,
Seine Energie wird sich für alle negativ auswirken.
Heute,
Ich, Jin Shisan,
wird im Namen des Himmels handeln.
Dreizehn...
Als ich den Kompass zerschmetterte,
Die Energie des Ginseng-Geistkristalls brach hervor.
in Resonanz mit der Anziehungskraft des Azure Dragon Ridge,
Alle werden in eine Welt der Besessenheit hineingezogen.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH, MEISTER, ZUM EWIGEN LEBEN.
Meister Duan...
MÖGE DU SO LANG LEBEN WIE DER SÜDLICHE BERG.
MÖGE DAS GLÜCK DIR SEGNEN, MEISTER DUAN.
Du bist ein wirklich guter Mann.
Dreizehn...
Meister Duan...
Es ist nicht kaputt gegangen.
Du hast wirklich gut geschlafen.
Papa.
Ich decke dich mit der Decke zu.
Noch halb im Schlaf.
Beeil dich und fang mit dem Training an.
Steh genau dort.
Behalte deine Reithaltung bei.
Schlagen Sie mit Kraft zu.
Halten Sie die Arme gerade.
Papa.
Dreizehn.
Zeit zum Essen.
Ignoriere ihn vorerst.
Lass ihn weiter üben.
Stell es dort drüben hin.
Blick nach vorn.
Aufrichten.
Brust raus.
Magen rein.
Üben Sie so lange, bis ich Stopp sage.
Papa.
Findest du, dass sich Dreizehn heute seltsam verhält?
Scheint so, ein bisschen.
Er wirkt benommen.
Du hast ihn so hart mit deiner Pfeife getroffen, dass er bewusstlos ist.
Das war gar nichts.
Nächstes Mal benutze ich den Spitzhackenstiel.
Wie kann ein Achtzehnjähriger so weich sein?
Sag ihm, er soll essen kommen.
Okay.
Dreizehn.
Essen.
Sitzen.
Ich hole dir etwas Haferbrei.
Iss in Reiterstellung.
Papa.
Iss dein Gemüse.
Xing'er.
Wir sehen uns alle
ist wirklich schön.
Ich hab's dir doch gesagt, du hast ihn fertiggemacht.
Er redet jetzt Unsinn.
Du kannst ihn beim nächsten Mal nicht schlagen.
Dann musst du ihn stattdessen treten.